# mp3ifyYT - telegram bot

Этот бот позволяет скачать видео с YouTube в формате mp3, для того, чтобы можно было прослушать фоном. Я попробовал несколько ботов, но они или платные или долгие или вообще не работают. В итоге я решил, что сделаю свой, конкретно под одну задачу: я хочу слушать некоторые видео на ходу, в фоновом режиме.

## Как пользоваться
- вставить ссылку на видео. Проще всего прямо в приложении YT расшарить видео в этот бот
- Выбрать в каком качестве скачать:
    - "Подкаст" - файл поменьше и качество похуже
    - "Трек" - файл побольше и качество получше

В телеграм есть ограничение на передачу файлов, макс 50Мб. Можно это обойти, если хостить Telegram Bot API у себя на сервере, возможно реализую позже.
